Voi helvetti. Helvetti!
- Onko se varmasti hän?
- Näin hänen kaatuvan.
Maruyama. Ennen kuin Nakahara putosi,
näin Tozawan menevän rakennukseen.
- Onko sinulla kuvia siitä?
- Ei. Mutta hän oli siellä.
Hyvä on. Lisäämme sen. Ala sanella.
Kansailaisen Okumura-gumin
pitkäaikainen johtaja...
Vastaa. Mitä etsit työhuoneestani?
En mitään. Halusin nähdä,
missä asut ja käyt töissä.
- Älä valehtele.
- En valehtele.
- En ole tyhmä.
- Minä taidan tästä...
Mitä helvettiä?
Mitä tässä on?
Kuvasitko piirustukseni?
En ymmärrä.
Mitä hyötyä työstäni on sinulle?
Klubini on
puoliksi yakuzan omistuksessa.
He pyysivät minua
hankkimaan tietoa projektistasi.
Suostuin, jos saan klubin itselleni.
- Teit siis sen itsesi takia.
- Niin. Ja suojellakseni tyttöjä.
Ymmärrän. "Tyttöjen vuoksi."
Ja urani tuhoutuu siinä samalla.
Voit nukkua sohvalla.
On liian myöhä viedä sinut kotiin.
Puhutaan tästä huomenna.
Hyvää työtä.
- Katagiri. Mistä kuulit?
- Minulle soitettiin. Entä sinulle?
Olin töissä myöhään
ja kuulin ilmoituksen.
Osoite kuulosti tutulta.
- Oliko silminnäkijöitä?
- Ei.
Huoneesta löytyi viesti.
Kamppailusta ei ole merkkejä.
Uskotko sen?
Yakuzatkin ovat vain ihmisiä.
Se ei ole mahdotonta.
Tozawa siis ottaa
koko Kansain operaation haltuunsa?
Odota. Minun pitää levätä vähän.
- Ei käy.
- Mikä sinua riivaa?
Minuako? Olemme kävelleet lumessa
koko yön tietämättä, missä olemme.
Stressaat aina pikkuasioista.
Rahat ovat yhä meillä, eikö?
Kaikki on siis ihan hyvin.
"Hyvin"?
Oletko tosissasi? Mikä sinua vaivaa?
Varo sanojasi!
Saat osoittaa minulle kunnioitusta.
- Mikä hätänä?
- Ystäväni on loukkaantunut.
Olen pahoillani.
Automme on jo täynnä.
Tarvitsemme kyydin.
Lupaan, että hän käyttäytyy hyvin.
Mutta jos kieltäydyt...
Tule mukaani.
Masa, olen pahoillani.
En kerro, mitä näin.
Sanon, että sait minut kiinni
enkä löytänyt mitään.
Ishidan on hyväksyttävä se.
Entä jos et kerro Ishidalle
sijaintia? Mitä hän tekee sinulle?
Se ei ole sinun ongelmasi.
Aiheutin tämän sotkun itse.
Selvitän sen itse.
Minulla on toinenkin projekti.
Se on alkuvaiheessa.
Jos Ishida
ostaisi lähialueita sieltä-
hän voisi
tienata sillä huomattavasti.
- Mutta olisit silti tuhon oma.
- Ehkä en.
Toisin kuin Shimbashi,
tämä on yksityinen hanke.
Jos lähitonteilla olisi kysyntää,
omistajat hyötyisivät.
Eivätkä he kyselisi.
Jos Ishida hyväksyy tämän,
saat pitää klubisi-
ja minä saan pitää työni.
Entä jos saan jonkun tutun-
julkaisemaan
projektisi sijainnin lehdistölle?
Eikö se tekisi
Shimbashi-vinkistä arvottoman?
Sitten voisin tehdä ehdotukseni
arvokkaasta korvaajasta.
Miksi autat minua?
Tiedän,
millaista on kaivata anteeksiantoa.
Kiitos, että soitit eilen.
Oli fiksua olla puhumatta muille.
Totta kai.
Tiedäthän, ettei Nakahara hypännyt?
Olisinpa saanut kuvan
Tozawasta ovella.
Se paskiainen ei tullut enää ulos.
Kerron kaiken, mitä tiedämme.
Tarkoitatko sitä naispoliisia,
joka passitti minut pois?
Miten se sujuu? Onko hän uusi parisi?
- Se toimii hyvin.
- Hienoa.
Olemmehan me silti yhä työpari?
Starsky ja Hutch?
- Kumpi meistä on Starsky?
- Minä tietenkin.
Tuskinpa.
Kiitos,
että hoidit asioita poissa ollessani.
Nakahara oli isäni lanko.
Aivan.
Siksi olet niin yrmeä. Sinä suret.
Suren sitä, ettet kysynyt.
Olemme jonkin
ennennäkemättömän kynnyksellä.
Nakahara oli tiellä.
Ei sillä, että se kuuluisi sinulle.
Kuuluu se. Se kuuluu perheelleni.
Nakahara ymmärsi,
että tarvitsemme rajoja-
laillisten ja
kyseenalaisten liiketoimien välillä.
Puhumattakaan järjestelyistäsi,
jotka uhkaavat meitä kaikkia.
Lähden, jos saarnaat minulle.
Olen ylläpitänyt suhteita
poissa ollessasi.
Nämä ihmiset
auttavat toteuttamaan aikeesi.
Minun pitäisi olla se,
joka jatkaa keskustelua.
Mitä sinä pelkäät?
Että nolaan rakkaan perheesi?
Ilman perhettäni et olisi mitään
kuten tavatessamme.
Nyt riittää.
En salli tuollaista epäkunnioitusta.
- En minäkään.
- Riittää, nainen.
Seuraavaksi
haluaisin puhua itsemurhasta-
joka tapahtui kerrostalossa
osoitteessa 6-11-3 Yotsuya, Shinjuku-
noin kello 21.20 eilen illalla.
Vainaja oli Noboru Nakahara,
kansailaisen gumin puheenjohtaja.
Hän jätti itsemurhaviestin.
Se on vahvistettu aidoksi.
Poliisille soitettiin nimetön puhelu.
Onko rakennuksessa takaovea,
josta hyökkääjä voisi paeta?
Se oli itsemurha.
Viestin aitous on vahvistettu.
- Onko aulassa valvontakameroita?
- Ne eivät olleet päällä. Seuraava.
Mitä itsemurhaviestissä luki?
Emme paljasta sitä omaisten takia.
- Seuraava.
- Onko silminnäkijöitä?
Naapuri löysi ruumiin ensimmäisenä.
Hän kuuli kovan äänen.
Se ulkomaalainen
on fiksumpi kuin päällepäin näyttää.
Jos Tozawa on palannut,
hän on seuraava kohteemme.
Niinpä.
Uskon saavani
30 päivän salakuunteluluvan-
Tozawan toimistoon ja sviittiin.
- Luuletko, että siitä on hyötyä?
- Ehkä meitä onnistaa.
Jos sinua
ei haittaa istua kellarissa-
kuuntelemassa jokaista puhelua.
Mitä nyt?
Useita kuukausia sitten-
Tozawa uhkasi tappaa perheeni
ja minut, jos vielä tutkisin häntä.
Minun olisi pitänyt kertoa, mutta
oli niin paljon muitakin jahdattavia-
että en tehnyt niin.
Oletko kertonut päämajaan?
En. En tiedä, keneen luottaa.
Suojelen perhettäsi.
Päämajan ei tarvitse tietää.
Saat jutun, joka ei liity Tozawaan.
Sikäli kun kukaan tietää.
Sinusta ei ole hyötyä kuolleena.
- Tulitko lehdistötilaisuuteen?
- Toivoin törmääväni sinuun.
Meidän pitää puhua. Tiimini löysi
jotain aiheesta, josta puhuimme.
Oletko kuullut Kazushin Holdingsista?
Yksi toimittajistani
on tutkinut sitä.
Sen omistaa Kazuko Tozawa.
Tozawan vaimoko?
Kaikki ovat laillisia yrityksiä.
Ainakin paperilla.
He lahjoittavat kansallismielisille
poliittisille ryhmille rahaa.
Tozawat ovat siis oikeistolaisia.
Se ei yllätä.
Totta. Mutta-
yllätys oli se, että Baku
kuuluu ryhmään, jota he rahoittivat.
Onko Baku Tozawan leivissä?
Vihaan häntä, mutta en usko.
Ehkä hän kääntää joskus katseensa.
Tai tekee jotain kulissien takana.
Kuten hävittää videonauhan.
Onko varmaa, että kompleksi
rakennetaan Shimbashin aseman päälle?
Olen nähnyt piirustukset.
Sitä ei julkisteta vielä vuoteen,
mutta totta se on.
Liittyykö tämä Ishidaan?
- Voitko tehdä tämän?
- Oletko pulassa?
Hyvä on.
Taasko yksi highball-lasi?
Yritä olla varovaisempi.
Selvä.
- Mikä sinua vaivaa?
- Minun pitää kertoa sinulle jotain.
Tozawa on palannut Tokioon.
Näin hänet asianajajansa luona.
Seurasin häntä
lääkintärakennukseen Minatoon.
Hän saa maksaa teostaan. En luovuta.
Jake, se on hienoa, mutta
itsetuhoisuus ei ole seksikästä.
Meillä on video, jossa hänen miehensä
tappavat Polin ilman seurauksia.
Hänen miehensä
hakkasivat sinut ilman seurauksia.
En halua kuulla jonain päivänä,
että olet kadonnut-
eikä seurauksia tule.
Kaipasitko minua, kun olin poissa?
Olit poissa liian kauan,
mutta olen iloinen toipumisestasi.
Kiitos uskollisuudestasi
poissa ollessani.
Vaikutat onnellisemmalta. En ole
nähnyt sinua tuollaisena aikoihin.
Ajattelin ensimmäistä kertaa,
kun tapasimme.
Sen muotinäytöksen jälkeen,
kun lumosit minut.
Puhuit talosta, jonka
aioit ostaa äidillesi jonain päivänä.
Olit ystävällinen,
kun olit kiinnostunut.
Ajattelin käydä vuoristotalolla
tänä viikonloppuna.
Sään pitäisi olla hyvä.
Kun olemme siellä,
voimme puhua äitisi talosta.
Etkö ole iloinen?
Kaikin tavoin.
Tietävätkö he, minne se rakennetaan?
Kyllä.
Lähteeni soitti juuri. Shimbashiin.
Ovatko hän liikenneministeriössä?
Ei. Eri alalla, mutta luotan häneen.
Maruyama.
Kirjoita juttu huomisen numeroon.
Ajattelin,
että Kurihira voisi tehdä sen.
Haluatko luopua skuupistasi?
Se tulisi hänelle tarpeeseen.
Baku on ollut hänelle ankara.
Hyvä on.
Pyyntösi Amerikan-matkasta
hyväksyttiin.
En ole varma, pitäisikö minun mennä
kaiken tämän keskellä.
Jake, juttuja tulee aina,
mutta sinulla on vain yksi perhe.
Ministeriö sanoo: "En kommentoi."
Sinun pitää bluffata vähän.
Uskottele,
että sinulla on todisteita paikasta.
Tarvitset vain vahvistuksen.
Mutta älä sano nimeä.
- Selvä.
- Onko selvä?
- Jake, kiitos vinkistä.
- Meidän on huolehdittava toisistamme.
Pystyt tähän.
Mitä sanomme pomolle Otasta?
Emme saaneet edes työkaluja.
Minulla saattaa olla ratkaisu.
Mutta jos teen tämän,
sinä teet minulle palveluksen.
Mikä on ratkaisu?
Pääsen käsiksi työkaluihin.
Mitä?
Ishida kielsi hankkimasta niitä.
Sinäkin kielsit,
mutta olen kerännyt niitä.
Sanotaan, että ne ovat Otalta.
Helvetin nerokasta.
Olet yhtä ovela kuin minä.
Kun olemme antaneet ne pomolle,
pysyt kaukana veljestäni.
Tai kerron pomolle,
mitä mökissä tapahtui.
Pidän neuvottelutavastasi.
Voitko sammuttaa
tämän paskan musiikin?
- Voinko auttaa?
- Haluaisin varata ajan.
Olen pahoillani.
Tänne pääsee vain lähetteellä.
Ymmärrän. Hankin lähetteen.
Voinko käydä vessassa?
Mene tuosta ovesta
seuraavaan kerrokseen.
Mistä halusit puhua?
Kaupunki suunnittelee rakennusta
erään juna-aseman päälle.
Ministeriö ei kommentoi,
ennen kuin projekti julkistetaan.
Haluamme välttää
kiinteistökeinottelun.
Kyllä,
mutta lähteeni kertoi jo paikan.
Tulin vain, jotta...
Minulla on muita tapaamisia.
Suo anteeksi.
Odottakaa.
Se on Shimbashin asema, eikö niin?
Puhun esimieheni kanssa
ja palaan asiaan.
Tässä.
Neuvostoliiton ylijäämiä.
Parempi kuin ei mitään.
Muuten, panitko gaijin-mama-sania?
En ole pannut gaijinia.
Ovatko he samanlaisia sieltä?
- Oletko tosissasi?
- Mitä? Olenko taas liian äänekäs?
Viemme ne pois.
Jätätkö meidät hetkeksi kahden?
Saatanan ämmä.
- Se oli väliaikaista.
- Sama se. Klubihan ei ole minun.
Kuten teit selväksi.
Ei, ei. Kaksi ympyrää
menee vastakkaisiin suuntiin.
Ymmärsinkö oikein?
Puhut Yamanote-linjasta,
joka kiertää Tokiota.
Kyllä.
Ulompi rata kulkee myötäpäivään.
Sisempi rata vastapäivään.
Jos pitää ulkomaalaisista miehistä,
ajaa ulkoradalla.
- Olen siis ulkomaalainen.
- Tuota...
Jos pysyttelee japanilaisissa,
ajaa sisärataa, niinkö?
- Aivan.
- Hyvä tietää.
Taidat olla ulkoradan miehiä.
Tämä oli
ensimmäinen kertani sillä radalla.
Niinkö?
Kiitos.
Entä sinä?
Suoraan sanottuna en ole ollut
kenenkään kanssa vuoteen.
Niinkö? Miksi?
Kyllästyin siihen,
etten pitänyt ihmisistä sängyssäni.
Kiitos.
Minulle oli iso juttu
lähestyä sinua juhlissa.
En ole tehnyt sitä pitkään aikaan.
Sinulla on paljon
menetettyä aikaa korvattavana.
Jos pysyt perässä.
Tässä on Tozawan potilastiedot.
Tässä on neljän muun yakuzan tiedot.
Ovatko he varmasti yakuzoja?
Tiedät, miten monta fanilehteä luen.
Tiedän kaikkien nimet.
Katsokaa.
Jokaisessa mainitaan maksasairaus.
Ammattisairaus.
Japaniksi shokugyōbyō.
Yakuzan elämä on täynnä alkoholia,
shabua ja tatuointineuloja.
Ennen pitkää
siitä saa saa maksasairauden.
- Tozawalla näemmä on se. Tai oli.
- Siitä ei voi parantua.
Liikenneministeriö ja Tokion
metropolin hallitus ilmoittavat-
että Shimbashin aseman
päälle rakennetaan ostoskeskus.
Ostoskeskukseen tulee
yli 20 ravintolaa ja myymälää.
- Tiesitkö tästä?
- Hän lupasi soittaa myöhemmin.
Luotitko häneen?
Onko sinulla aivovaurio?
Nyt sinulla ei ole juttua.
- Tuliko mitään ongelmia?
- Ei.
- Hyvä.
- Kiitos.
Toivottavasti emme tarvitse näitä.
- Hyvää työtä.
- Kiitos.
Hayama, miksi onnut?
Ei se ole mitään.
Yritin pysyä tuon nuoren uroksen
perässä ja kaaduin. Venäytin jotain.
Alan tulla vanhaksi.
- Sato, älä mene.
- Selvä.
Istu alas.
- Näitkö uutiset tänään?
- En. Olimme matkalla.
Liikenneministeriö
ilmoitti suunnitelmistaan etuajassa.
Nyt lähiseudun kiinteistöjen
hinnat nousevat.
Niinkö?
Ikävää, että ilmoitus tuli
ennen kuin Samantha sai tiedot.
Ei. Tai ehkä hänellä
oli muita suunnitelmia.
Hän otti juuri yhteyttä.
Hän haluaa tavata tänään klubilla.
Arkkitehti tulee myös.
Saat tulla mukaan.
Sille naiselle
pitää ehkä antaa opetus.
- Taas puhelu.
- Laita kaiutin päälle.
- Haloo?
- Äiti. Olen pyytänyt monta kertaa.
Älä lähetä enää Mugitolle rahaa.
Kazuko, isoäidillä on oikeus
lähettää lapsenlapselleen rahaa.
Ei, jos hänen äitinsä
pyytää lopettamaan.
Tämä on epäolennaista.
Tämä on turhaa. Tozawa
ei käytä näitä linjoja työasioihin.
Mitä ehdotat?
Hän on Tozawan mies.
Mennään.
He käyttävät prepaid-puhelimia.
Olit oikeassa, Katagiri.
Tässä menee kaksi viikkoa.
Hoidan paperityöt.
Mitkä paperityöt?
Jotta saamme
sarjanumerot puhelinyhtiöltä.
Miten voin auttaa?
Mies, joka osti prepaid-puhelimet.
Tarvitsen kaikkien sarjanumerot.
Ei käy. Se on laitonta.
Ei. Epäilet,
että puhelimia käytetään rikoksessa.
Raportoit epäilyksistäsi poliisille.
Eikö niin?
Kyllä.
Otan myös nämä.
Selvä.
- Hei! Haluatko lyödä?
- En.
Minulla on kiireinen ilta.
Mikä on niin tärkeää?
Toin sinulle jotain.
Kiitokseksi siitä, että
huolehdit siitä pojasta vankilassa.
Vain yksikö?
Vielä yksi palvelus.
Sitten saat toisen.
Mitä yakuza tekee,
kun hän sairastuu ammattitautiin?
Maksavaivoihin kuolee.
Kukaan ei luovuta elimiä Japanissa.
Luovuttavatko pomot ja kuolevat?
En usko sitä.
Jotkut menevät Thaimaahan.
Siellä on saksalainen lääkäri.
Hän tekee verensiirron.
Nuorten verta. Helvetin outoa.
- Toimiiko se?
- Puolisen vuotta. Sitten hän kuolee.
Kiitos.
Tadaa!
- Eivätkö olekin siistit?
- Joo. Ei hassumpaa.
Nämä ovat liian pienet.
Olisit tarkistanut.
Sinullahan on pikkuveli.
Anna ne hänelle.
Hyvä on. Mutta olet
yhä velkaa minulle. Älä unohda.
- Haluatko lyödä?
- En.
- Viisi minuuttia.
- Harjoittele lisää. Kiitos.
Akira.
Äiti?
- Mitä sinä täällä teet?
- Olen odottanut Kaitoa.
Hän ei ole soittanut päiviin.
Hän ei vastaa puhelimeen.
- Älä ole huolissasi.
- Älä holhoa minua.
Puhuin hänen professorilleen.
Kaito on tapellut.
Hänet voidaan erottaa.
Tiedän,
että Kaito haluaa olla kuin sinä.
Akira.
Lupaa,
että pidät hänet poissa maailmastasi.
Lupaan sen.
Miten voit valita tämän elämän,
nämä tappajat, oman perheesi sijaan?
Valitsin heidät,
kun isä heitti minut ulos.
Vai oletko unohtanut sen?
En voi menettää molempia poikiani.
Jos Kaito heittää elämänsä hukkaan,
se on sinun syytäsi.
Tee jotain.
Se on kuin ruusu.
Luulen, että se on ruusu.
Kuunnelkaa.
Tänään on tärkeä ilta. Tärkeä vieras.
Onko se Liam Gallagher?
Ei ole. Mutta teidän
on oltava huippukunnossa.
- Emmekö ole aina huippukunnossa?
- Huippukunnossa sitten.
Kymmenen minuuttia.
Selvä.
Samantha.
- Mitä arkkitehdin kanssa tapahtui?
- Se on monimutkaista.
Mutta luulen,
että kaikki selviää tänä iltana.
Ei enää Chihara-kaita.
Tarjoan Ishidalle sopimusta.
Jos hän suostuu,
klubi on kokonaan minun.
Samantha, ole fiksu.
Yakuza ei anna mitään takaisin.
Se ei onnistu.
Sen on pakko onnistua.
Hyvä on.
Anna minun pyörittää salia tänään.
Mitä vain tarvitset, olen tukenasi.
Kiitos.
- Onko kaikki hyvin?
- On.
Kiitos.
Näinkö "pidämme toisistamme huolta"?
Puukottamalla selkään?
- Mitä tarkoitat?
- Annoit paskoja neuvoja.
Kielsin sanomasta oikeaa nimeä.
Sen jälkeen
ministeriön piti ilmoittaa.
- Se on sinun vikasi, Tintti.
- Nimeni on Kurihira!
Mikä sinua vaivaa?
Olen ainoa, joka auttaa sinua.
En pyytänyt apuasi.
Teimme kokeen samana päivänä.
Olin parempi.
Miksi edes olet täällä?
No niin, Kurihira. Jatka hyvää työtä.
Kävi tässä miten tahansa-
haluaisin viedä sinut illalliselle
huomenna. Oikeille treffeille.
Mama-sanin
ei pitäisi tapailla asiakkaita.
Vain yhtä asiakasta, jolle olen
kiitollinen ja josta pidän.
Kun saavumme,
käske miesten pysyä toisessa autossa.
- Emme halua huomiota.
- Selvä.
Hayama ei puhunut totta.
Hän ei muutu.
Varastitteko aseet Otalta?
Emme.
Rikoin lupaukseni viikkoja sitten.
Keräsin aseet, koska pelkäsin,
mitä tulevaisuus tuo meille.
En totellut sinua.
Pyydän mitä syvimmin anteeksi.
Et totellut minua-
mutta teit sen
suojellaksesi veljiäsi.
Jonain päivänä
päätöksesi suojelee Chihara-kaita.
Kun olet sen johtaja.
Entä Hayama?
Johtaja huolehtii miehistään.
Kunnioittaa siviilejä. Pitää sanansa.
Kuten sinäkin.
Jos minulle tapahtuu jotain...
Luotan sinuun.
Luulin, että olisit tyytyväinen.
Kiitos.
Tozawa yritti kiristää
ministeri Shigematsua.
Kun hän epäonnistui
eikä päässyt USA:han saamaan hoitoa-
hän saattoi lähteä Thaimaahan.
Tilapäiseen hoitoon.
Puoli vuotta elinaikaa.
Se olisi onnekasta.
Sinulle ja perheellesi.
Mutta jos hän elää vain puoli vuotta,
miksi tappaa Nakahara?
Tämä on toiveajattelua.
Hän ei palannut kuolemaan.
Meidän on jatkettava.
- Entä jos he eivät tottele?
- Miehet ovat yksinkertaisia.
- Entä valokuvat?
- Olen järjestänyt ne.
Hyvä.
Tervetuloa.
Varsinkin veljemme Kansaista.
Olemme kaikki
saman isän poikia.
Hän on puheenjohtaja Nakahara.
Hän johti meidät uuden aikakauden
partaalle. Nakaharalle!
- Mutta hänen aikansa on ohi.
- Koska sinä päätit niin!
Siirtymä on vaikeaa aikaa.
Useimmat teistä ymmärtävät,
että tulevaisuutemme on loistava.
Kunhan sinä olet pomo, niinkö?
Ei. En ole pomonne.
Häntä ei enää ole.
Joko me muutumme,
tai poliisi tuhoaa meidät.
Tulevaisuutemme, valtamme ja
vaurautemme syntyvät jostain uudesta.
En ole yakuzapomo. Olen pääjohtaja.
Tozawa-yhtiö antaa teille osinkoja.
Maksu tulee ylhäältä alas.
Ette maksa enää koskaan.
Entä jos emme liity teihin?
Jos haluat asua Osakassa ja hakata
pachinkopomoja pikkurahan takia-
niin siitä vain.
Tai liity toiseen järjestöön.
Mutta et kestä kauan,
koska poliisi hajottaa ne kaikki.
Vanhat ajat ovat ohi.
Poliisi tuhoaa
kaikki vihollisemme yksi kerrallaan.
Se on kaupungin paras show.
En halua pachinkoa.
En halua bordelleja.
En halua narkkareita.
Haluan joka kokoushuoneeseen.
Haluan lentoyhtiöt, olympialaiset
ja Nikkein. Haluan kaiken!
Kun olemme tarpeeksi iso
ja koskemme heidän rahoihinsa...
Kun hallitsemme maan verenkiertoa,
meitä ei pidätetä.
Hyvät herrat, emme ole rikollisia.
Olemme maamme tulevaisuus.
Pääjohtaja!
- Banzai!
Hän on hyvä poika.
Olet luonnonlahjakkuus.
Hän pitää sinusta.
Kiitos, että suostuit tapaamiseen.
Sinulla on kuulemma ehdotus.
Minulla oli tietoja, joiden
en tiennyt olevan sinulle arvokkaita.
Mutta Samantha kertoi, mitä tapahtui.
Etkö tajunnut?
Etsin sinulle toisen tilaisuuden.
Tämä on Forest Daikanyama -niminen
kehitysprojekti.
En yleensä
ota vastaan lohdutuspalkintoja.
Ne, jotka yrittävät huijata yakuzaa,
maksavat siitä kalliisti.
Emme ikinä huijaisi.
Tästä tiedosta saa
huomattavan tulonlähteen.
Älä puhu minulle kuin idiootille.
Tarkoitus
ei ole olla epäkunnioittava.
Jos käyt tämän läpi,
huomaat sen arvon.
Varmistat, ettei
mitään yllätysilmoituksia tule enää-
ennen kuin olen hoitanut asiani.
Teen sen.
Jos meidät yllätetään taas,
olet yksin vastuussa kuluistani.
Selvä.
Sitten meillä on sopimus.
Anna hänelle juotavaa.
Kiitos paljon.
Sato.
Sato! Älä kuole.
Pomo.
Pomo!
Suomennos: Marika Rinno
Iyuno